Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Bisikan Takdir]
[Episode 24]
[Episod 24]
Not a single step back?
Tiada satu langkah ke belakang?
Master Shao, you're truly skilled.
Cikgu Shao, anda benar-benar mahir.
But if the Tai'e Sword were sealed,
Tetapi jika Pedang Tai'e telah dimeterai,
would you still be so relaxed?
adakah anda masih akan begitu santai?
With your amateur skills,
Dengan kemahiran amatur anda,
you think you can seal the Tai'e Sword?
anda fikir anda boleh mengelak Pedang Tai'e?
You think by sealing the Tai'e Sword,
Anda berfikir dengan menyegel Pedang Tai'e,
you can win?
anda boleh menang?
You really underestimate
Anda benar-benar memandang rendah
the Sword Master of the Sword Alliance.
Master Pedang Perikatan Pedang.
Master Shao,
Cikgu Shao,
I've missed you since we parted at Sword King City.
Saya merindui awak sejak kita berpisah di Sword King City.
He's walking so casually.
Dia berjalan begitu santai.
Is he really here to save someone?
Adakah dia benar-benar di sini untuk menyelamatkan seseorang?
I've been walking with you for so long
Saya telah berjalan dengan anda begitu lama
and haven't encountered any danger.
dan tidak menghadapi sebarang bahaya.
Isn't this a bit strange?
Tidakkah ini agak pelik?
Do you think
Adakah anda fikir
we're unharmed
kami tidak cedera
because
sebab
I'm in cahoots with the Fengliu Shop?
Saya bersekongkol dengan Kedai Fengliu?
Liu Yan specializes in curse bugs and poisons.
Liu Yan pakar dalam pepijat kutukan dan racun.
The plants and trees here,
Tumbuhan dan pokok di sini,
like the Bone-Soaking Lotus
seperti Teratai Rendaman Tulang
we saw on the lake earlier,
kita lihat di tasik tadi,
appear harmless,
kelihatan tidak berbahaya,
but in reality,
tetapi pada hakikatnya,
they contain deadly poison.
ia mengandungi racun yang mematikan.
Poisonous plants are potent
Tumbuhan beracun adalah kuat
but predictable.
tetapi boleh diramal.
Meanwhile, the changes of human hearts
Sementara itu, perubahan hati manusia
are as unfathomable as the abyss.
adalah tidak terduga seperti jurang.
I've already destroyed many poisonous flowers.
Saya telah memusnahkan banyak bunga beracun.
You just didn't notice.
Anda hanya tidak perasan.
However, the poison still lingers.
Walau bagaimanapun, racun itu masih berlarutan.
I suggest you take
Saya cadangkan awak ambil
another antidote pill.
satu lagi pil penawar.
I almost forgot
Saya hampir terlupa
that you know
yang awak tahu
Yique Yinyang's strange technique,
Teknik pelik Yique Yinyang
so you don't even need it.
jadi anda tidak memerlukannya.
It's Master Shao.
Ini Cikgu Shao.
Finally,
Akhirnya,
he's here.
dia ada di sini.
You mean
maksud awak
that we face the enemy directly
bahawa kita berhadapan dengan musuh secara langsung
and win with surprise tactics?
dan menang dengan taktik mengejut?
Will Liu Yan comply?
Adakah Liu Yan akan mematuhinya?
He dared to issue a challenge,
Dia berani mengeluarkan cabaran,
which means he's fully prepared.
bermakna dia sudah bersedia sepenuhnya.
And what we need to do
Dan apa yang perlu kita lakukan
is to make him believe
adalah untuk membuatnya percaya
everything is going according to his plan.
semuanya berjalan mengikut perancangannya.
You bunch of idiots
Kamu sekumpulan orang bodoh
really came to die.
benar-benar datang untuk mati.
Shen Langhun moves swiftly.
Shen Langhun bergerak dengan pantas.
Working with the six Sword Masters,
Bekerja dengan enam Master Pedang,
they can handle Meihua Yishu
Mereka boleh mengendalikan Meihua Yishu
and Kuanglan Wuxing.
dan Kuanglan Wuxing.
Master Cheng and Gu Xitan
Cikgu Cheng dan Gu Xitan
can perfectly counter Fucui.
boleh melawan Fucui dengan sempurna.
Eliminating evil and defending righteousness...
Menghapuskan kejahatan dan membela kebenaran...
Happens today.
Berlaku hari ini.
Charge!
caj!
This way,
dengan cara ini,
of Liu Yan's skilled fighters,
pejuang mahir Liu Yan,
all that remain will be
semua yang tinggal akan menjadi
Miss Hong,
Cik Hong,
Qingchan,
Qingchan
Hua Wuyan,
Hua Wuyan,
and Bai Suche.
dan carian Bai.
What's your plan?
Apa rancangan awak?
Liu Yan and I are evenly matched.
Saya dan Liu Yan sepadan.
To avoid a direct confrontation with me,
Untuk mengelakkan konfrontasi langsung dengan saya,
he'll certainly use Ms. Zhong as bait
dia pasti akan menggunakan Cikgu Zhong sebagai umpan
to lure me away,
untuk menarik saya pergi,
then use the curse bugs to set a trap
kemudian gunakan pepijat kutukan untuk memasang perangkap
and slaughter the Sword Alliance's disciples.
dan menyembelih murid Perikatan Pedang.
Once Liu Yan leaves Bishang Pavilion,
Sebaik sahaja Liu Yan meninggalkan Bishang Pavilion,
you will need to intercept him.
anda perlu memintas dia.
We can't let him join the main battlefield
Kita tidak boleh biarkan dia menyertai medan perang utama
nor allow him to return.
dan tidak membenarkan dia kembali.
Only then will I have a chance
Barulah saya ada peluang
to rescue Ms. Zhong.
untuk menyelamatkan Cikgu Zhong.
Therefore...
Oleh itu...
Master Shao,
Cikgu Shao,
you must use yourself as bait.
anda mesti menggunakan diri anda sebagai umpan.
Tang Lici,
Tang Liqi,
what exactly is going on?
apa sebenarnya yang berlaku?
All the Sword Masters are fighting,
Semua Master Pedang sedang bertarung,
yet you chose this path.
namun anda memilih jalan ini.
When Master Shao encountered enemies,
Apabila Guru Shao bertemu musuh,
you still remained indifferent.
awak masih acuh tak acuh.
You're not planning
Anda tidak merancang
to weaken both sides in this chaos
untuk melemahkan kedua-dua pihak dalam kekacauan ini
and eventually kill everyone,
dan akhirnya membunuh semua orang,
like Yique Yinyang, right?
Macam Yique Yinyang kan?
Green Corpse Curse Bug.
Pepijat Kutukan Mayat Hijau.
If this thing burrowed into
Jika perkara ini terkubur
your brain,
otak awak,
trying to remove it
cuba mengeluarkannya
would be quite troublesome.
akan menjadi agak menyusahkan.
Deputy Lord Yu,
Timbalan Tuan Yu,
I know you have misunderstandings about me,
Saya tahu awak ada salah faham tentang saya,
but I still want to tell you,
tetapi saya masih ingin memberitahu anda,
that I
bahawa saya
am not Yique Yinyang.
Ini bukan Yique Yinyang.
Let's go.
jom pergi.
Step back.
Langkah ke belakang.
Tang Lici,
Tang Liqi,
long time no see.
lama tak jumpa.
After you fought your way out,
Selepas anda berjuang untuk keluar,
did you encounter
adakah anda berjumpa
anyone else?
orang lain?
Deputy Lord Yu,
Timbalan Tuan Yu,
so this is what you've been hiding.
jadi inilah yang anda sembunyikan.
[Fallen Shisan Tower]
[Menara Shisan Jatuh]
Such a commotion.
Kecoh macam tu.
Something is definitely wrong here.
Pasti ada sesuatu yang tidak kena di sini.
Chief,
Ketua,
I'm annoyed each time I come here.
Saya jengkel setiap kali saya datang ke sini.
Coffins in cold water?
Keranda dalam air sejuk?
Only Gui Fusheng
Hanya Gui Fusheng
would create
akan mencipta
such cumbersome and tedious things.
perkara yang menyusahkan dan membosankan.
As long as you can create
Asalkan boleh buat
what I want,
apa yang saya mahu,
the Floating Abyss is yours to use.
Jurang Terapung adalah milik anda untuk digunakan.
What you want
Apa yang anda mahu
is almost ready.
hampir siap.
Just give me a little more time.
Beri saya sedikit masa lagi.
Once the Leader delivers
Sebaik sahaja Pemimpin menyampaikan
the promised Sky-Fallen Stone fragments,
serpihan Batu Langit-Fallen yang dijanjikan,
I will create
saya akan cipta
a true miracle.
satu keajaiban sebenar.
The Inverted Dream
Mimpi Terbalik
won't disappoint you, Chief.
tidak akan mengecewakan anda, Ketua.
What's this "inverted" nonsense?
Apakah karut "terbalik" ini?
What weird stuff is this weirdo
Apa yang pelik orang aneh ini
trying to do?
cuba buat?
We have a visitor.
Kami ada pelawat.
You want me to personally distract Liu Yan
Anda mahu saya mengalih perhatian Liu Yan secara peribadi
to buy you time for the rescue?
untuk memberi anda masa untuk menyelamat?
This round, Liu Yan and I
Pusingan ini, Liu Yan dan saya
are competing for the preemptive advantage.
sedang bersaing untuk mendapatkan kelebihan awalan.
I am fully confident.
Saya yakin sepenuhnya.
Master Shao, please rest assured.
Cikgu Shao, sila yakin.
Just proceed according to the plan.
Teruskan sahaja mengikut rancangan.
Master Shao,
Cikgu Shao,
long time no see.
lama tak jumpa.
Dr. Liu,
Dr Liu,
thanks to your presence,
terima kasih atas kehadiran anda,
the people here
orang di sini
aren't left without medical care.
tidak dibiarkan tanpa rawatan perubatan.
I, Shao,
Saya, Shao,
truly failed to recognize your status.
benar-benar gagal mengenali status anda.
I didn't realize
Saya tidak sedar
you're the master of Fengliu Shop.
anda adalah tuan Fengliu Shop.
It seems that it's my honor
Nampaknya itu adalah kehormatan saya
to have you lower yourself
untuk membuat anda merendahkan diri anda
to meet me in person.
untuk berjumpa dengan saya secara peribadi.
May I ask,
boleh saya bertanya,
as a descendant of Zhoudi Tower,
sebagai keturunan Menara Zhoudi,
why have you gone astray
kenapa awak sesat
and committed such evil deeds?
dan melakukan perbuatan jahat itu?
Sword Master, stop wasting time.
Guru Pedang, berhenti membuang masa.
I won't answer your question.
Saya tidak akan menjawab soalan anda.
Let's see if Tang Lici comes to save you first
Mari kita lihat jika Tang Lici datang untuk menyelamatkan anda dahulu
or if you will
atau jika anda mahu
die in battle first?
mati dalam peperangan dahulu?
I see now
Saya nampak sekarang
that Sword King Yu is guarding the pass for Liu Yan.
bahawa Raja Pedang Yu sedang menjaga pas untuk Liu Yan.
Master Shao is facing Liu Yan already.
Cikgu Shao sudah menghadap Liu Yan.
I need to make it quick.
Saya perlu membuatnya cepat.
Go save Ms. Zhong first.
Pergi selamatkan Cik Zhong dulu.
Hurry!
Cepat!
Mofeng Black Fire.
Pemegang Api Hitam.
Phoenix's Bloody Tears.
Air Mata Berdarah Phoenix.
Ten Blazing Suns, Lotuses Bloom!
Sepuluh Matahari Terik, Teratai Mekar!
Neither truly dead nor alive,
Tidak benar-benar mati atau hidup,
why live such a miserable existence?
mengapa hidup dalam kewujudan yang sengsara?
Don't tell me
Jangan beritahu saya
that after the battle in Biluo Palace,
bahawa selepas pertempuran di Istana Biluo,
you actually believed his disguise.
anda sebenarnya percaya penyamarannya.
Doing bad things
Melakukan perkara yang tidak baik
doesn't make you a bad person,
tidak menjadikan anda seorang yang jahat,
as long as you're not caught.
selagi anda tidak ditangkap.
Don't let your life
Jangan biarkan hidup anda
and Sword King City's century-old legacy
dan warisan berabad-abad Kota Raja Pedang
become the price of your misplaced trust!
menjadi harga kepercayaan anda yang salah letak!
Tang Lici,
Tang Liqi,
you're indeed a monster.
awak memang raksasa.
Yu Qifeng.
Yu Qifeng.
I can kill you right now.
Saya boleh bunuh awak sekarang.
Of course you can kill me.
Sudah tentu anda boleh membunuh saya.
Today,
hari ini,
I've already trapped the Sword Alliance here.
Saya sudah memerangkap Sword Alliance di sini.
Tomorrow, I'll storm into Sword King City,
Esok, saya akan menyerbu Kota Raja Pedang,
invade Biluo Palace,
menyerang Istana Biluo
and turn the entire jianghu
dan pusingkan seluruh jianghu
into a river of blood!
ke dalam sungai darah!
and release
dan lepaskan
the followers who were imprisoned on Camellia Island
pengikut yang dipenjarakan di Pulau Camellia
They've waited for so many years
Mereka telah menunggu selama bertahun-tahun
and can finally welcome back...
dan akhirnya dapat menyambut kembali...
Yique Yinyang.
Yique Yinyang.
Follow and live, or resist and die,
Ikuti dan hidup, atau lawan dan mati,
just like over 10 years ago.
sama seperti lebih 10 tahun yang lalu.
He is my enemy.
Dia adalah musuh saya.
Since that's what you believe,
Oleh kerana itu yang anda percaya,
I'll help make your dream come true.
Saya akan membantu merealisasikan impian anda.
Yique Yinyang.
Yique Yinyang.
You really are Yique Yinyang.
Anda benar-benar Yique Yinyang.
Are Biluo Palace and the Sword Alliance
Adakah Istana Biluo dan Perikatan Pedang
all just
semua hanya
your excuses to yield in order to gain?
alasan anda untuk mengalah untuk mendapat keuntungan?
Furen,
bunga itu,
you're truly my good son.
awak benar-benar anak saya yang baik.
I will kill Yique Yinyang right now
Saya akan bunuh Yique Yinyang sekarang juga
to honor your heroic sacrifice.
untuk menghormati pengorbanan kepahlawanan anda.
Father, you actually want to kill me?
Ayah, awak sebenarnya nak bunuh saya?
Do you see now?
Adakah anda melihat sekarang?
He's the one who's been using you all along.
Dia yang menggunakan awak selama ini.
Draw your sword.
Lukiskan pedangmu.
Tang Lici.
Tang Liqi.
My son, why are you drawing your sword?
Anakku, mengapa kamu menghunus pedangmu?
You believe Yique Yinyang
Anda percaya Yique Yinyang
but not your own father?
tetapi bukan bapa anda sendiri?
You're not my father at all!
Awak bukan ayah saya sama sekali!
Die!
The!
In our next life, we'll be enemies, not father and son!
Dalam kehidupan seterusnya, kita akan menjadi musuh, bukan ayah dan anak!
Acting on impulse
Bertindak atas dorongan
nearly ruined everything.
hampir merosakkan segala-galanya.
That voice...
Suara itu...
How may I address you?
Bagaimana saya boleh menghubungi anda?
Ghostly Peony.
Peony Hantu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
You should rest and recover here,
Anda harus berehat dan pulih di sini,
and await assistance.
dan menunggu bantuan.
Yu Qifeng has delayed me for too long.
Yu Qifeng telah melengahkan saya terlalu lama.
I'll go rescue Ms. Zhong first.
Saya akan pergi menyelamatkan Cik Zhong dahulu.
I wonder how Mr. Tang
Saya tertanya-tanya bagaimana Encik Tang
and the others are doing.
dan yang lain sedang buat.
Stone!
Batu!
Stone, are you alright?
Stone, awak baik-baik saja?
I have a feeling
Saya ada perasaan
that Master
Guru itu
is in danger.
berada dalam bahaya.
There are traps here.
Terdapat perangkap di sini.
There's poison!
Ada racun!
This formation has been activated.
Formasi ini telah diaktifkan.
Everything within its reach
Segala-galanya dalam jangkauannya
becomes territory for my Martial Realm.
menjadi wilayah untuk Alam Bela Diri saya.
Drawing boundaries to create a prison,
Melukis sempadan untuk mewujudkan penjara,
trapping oneself in a cage.
menjebak diri dalam sangkar.
Is Liu Yan always
Adakah Liu Yan sentiasa
so self-pitying like this?
sangat mengasihani diri seperti ini?
Master ordered me
Cikgu menyuruh saya
to delay you for a moment.
untuk menangguhkan awak sekejap.
You think you can trap me
Awak fikir awak boleh perangkap saya
with just this cage and smoke?
dengan hanya sangkar dan asap ini?
Mr. Tang,
Encik Tang,
don't underestimate this cage.
jangan pandang rendah sangkar ni.
Once you leave
Sebaik sahaja anda pergi
this cage,
sangkar ini,
Ms. Zhong will be in grave danger.
Cikgu Zhong akan berada dalam bahaya besar.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
Master has also
Cikgu pun ada
left something for me.
meninggalkan sesuatu untuk saya.
This item is called the Moon in Water Mirror.
Item ini dipanggil Bulan dalam Cermin Air.
It not only reveals
Ia bukan sahaja mendedahkan
all your actions
semua tindakan awak
but also allows you to witness
tetapi juga membolehkan anda menyaksikan
how Fengliu Shop slaughters the Sword Alliance.
bagaimana Kedai Fengliu menyembelih Perikatan Pedang.
However, Mr. Tang
Walau bagaimanapun, Encik Tang
and Ms. Zhong, don't worry.
dan Cik Zhong, jangan risau.
The place where you are now is perfectly safe.
Tempat di mana anda berada sekarang adalah selamat.
Just wait until they're all dead,
Hanya tunggu sehingga mereka semua mati,
then come out to collect their bodies.
kemudian keluar untuk mengambil mayat mereka.
Ms. Zhong,
Cikgu Zhong,
hang in there.
lepak kat situ.
How did you escape?
Bagaimana awak melarikan diri?
No self, no form.
Tiada diri, tiada bentuk.
The one you saw in the cage
Yang awak nampak dalam sangkar
was merely an illusion.
adalah ilusi semata-mata.
♪ Vast lands ♪
??? Tanah yang luas???
♪ And boundless skies ♪
??? Dan langit tanpa batas ???
♪ The world is in turmoil ♪
??? Dunia bergolak???
Mr. Tang,
Encik Tang,
even if I
walaupun saya
♪ Storms are rising ♪
??? Ribut semakin meningkat???
trained for a lifetime,
dilatih seumur hidup,
I would still never be your match.
Saya masih tidak akan menjadi jodoh anda.
♪ Heroes stand proud ♪
??? Wira bangga???
♪ Their will is like steel ♪
??? Kehendak mereka seperti keluli ???
But...
Tetapi...
♪ Through storm and frost, the swords they wield ♪
??? Melalui ribut dan beku, pedang yang mereka gunakan ???
♪ Cutting down all evil between heaven and earth ♪
??? Menghapuskan segala kejahatan antara langit dan bumi ???
♪ Flames of war sweep across the world ♪
??? Api peperangan melanda seluruh dunia ???
♪ Good has not yet triumphed over evil ♪
??? Kebaikan belum menang atas kejahatan ???
♪ The moon in the water ♪
??? Bulan dalam air???
Do you want to die?
Adakah anda mahu mati?
♪ Holds lost dreams ♪
??? Memegang impian yang hilang ???
♪ The world's at the fingertips ♪
??? Dunia dihujung jari???
Mr. Tang,
Encik Tang,
you're a monster too.
awak juga raksasa.
♪ Hidden within a warrior's heart ♪
??? Tersembunyi di dalam hati pahlawan ???
You should know
Awak patut tahu
how greatly
betapa hebatnya
♪ The endless seas and lands ♪
??? Lautan dan daratan yang tidak berkesudahan ???
monsters cherish being saved.
raksasa menghargai diselamatkan.
♪ Await my burning passion ♪
??? Nantikan semangat saya yang membara???
Monster, scram!
Raksasa, scram!
The monster wants to be with us.
Raksasa itu mahu bersama kita.
Monster, get lost!
Raksasa, sesat!
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
??? Menghadapi pedang dan bilah, saya mengaum sendirian ???
What bad luck.
Alangkah malangnya.
Get away from me!
Pergi dari saya!
What a freak.
Macam orang gila.
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
??? Dengan kuasa tertinggi, saya berkeliaran bebas di bawah syurga ???
Are you the monster they talk about?
Adakah anda raksasa yang mereka bicarakan?
Hua Wuyan,
Hua Wuyan,
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
??? Gila dan ketawa seperti Buddha atau syaitan ???
come with me.
ikut saya.
I need you.
saya perlukan awak.
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
??? Raungan, dan angin dan awan melolong ???
This power that people despise
Kuasa ini yang dihina orang
♪ No madness, no fire ♪
??? Tiada kegilaan, tiada api ???
is priceless to me.
tidak ternilai bagi saya.
♪ How can one be called a hero? ♪
??? Bagaimana seseorang itu boleh dipanggil hero? ???
Help me.
Tolong saya.
Use your monstrous power
Gunakan kuasa besar anda
to help me kill monsters.
untuk membantu saya membunuh raksasa.
So, it's not about
Jadi, ia bukan tentang
whether I want to live or not.
sama ada saya mahu hidup atau tidak.
I live
saya hidup
only for Master.
hanya untuk Guru.
Martial Realm,
Alam Bela Diri,
Myriad Flowers from the Void!
Berjuta Bunga dari Kekosongan!
It's not worth it.
Ia tidak berbaloi.
♪ Flames of war sweep across the world ♪
??? Api peperangan melanda seluruh dunia ???
Even if you're a monster,
Walaupun anda raksasa,
life
kehidupan
has many other choices.
mempunyai banyak pilihan lain.
♪ Good has not yet triumphed over evil ♪
??? Kebaikan belum menang atas kejahatan ???
This is my choice.
Ini pilihan saya.
♪ The moon in the water ♪
??? Bulan dalam air???
♪ Holds lost dreams ♪
??? Memegang impian yang hilang ???
Man-Realm Convergence!
Penumpuan Alam Manusia!
Yanchen Reincarnation Realm.
Alam Penjelmaan Semula Yanchen.
♪ The world's at the fingertips ♪
??? Dunia dihujung jari???
Lotus Destiny.
Lotus Destiny.
♪ Hidden within a warrior's heart ♪
??? Tersembunyi di dalam hati pahlawan ???
White Water Chant.
Laungan Air Putih.
♪ The endless seas and lands ♪
??? Lautan dan daratan yang tidak berkesudahan ???
♪ Await my burning passion ♪
??? Nantikan semangat saya yang membara???
Named for the sword of Pingchuan and Wuzhou.
Dinamakan untuk pedang Pingchuan dan Wuzhou.
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
??? Menghadapi pedang dan bilah, saya mengaum sendirian ???
Alas, a life of loving poisonous herbs.
Aduhai, kehidupan penyayang herba beracun.
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
??? Dengan kuasa tertinggi, saya berkeliaran bebas di bawah syurga ???
Mediocre, refusing to learn swordsmanship,
Biasa-biasa saja, enggan belajar ilmu pedang,
betraying kindness.
mengkhianati kebaikan.
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
??? Gila dan ketawa seperti Buddha atau syaitan ???
Destined for a beauty,
Ditakdirkan untuk kecantikan,
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
??? Raungan, dan angin dan awan melolong ???
yet betrays the beauty.
namun mengkhianati keindahan.
Owing loyalty to the master,
Kerana kesetiaan kepada tuan,
yet betrays the master.
namun mengkhianati tuannya.
♪ Behold the land, miles wide ♪
??? Lihatlah tanah, berbatu-batu lebarnya ???
♪ Where rolling waves surge ♪
??? Di mana ombak bergelora melonjak ???
Along empty paths, cherry blossoms fall.
Sepanjang laluan kosong, bunga sakura berguguran.
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
??? Menghadapi pedang dan bilah, saya mengaum sendirian ???
Brushed across a lifetime, becomes drifting snow!
Disikat sepanjang hayat, menjadi salji yang hanyut!
Return, return.
Kembali, kembali.
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
??? Dengan kuasa tertinggi, saya berkeliaran bebas di bawah syurga ???
Return and cleanse oneself.
Kembali dan bersihkan diri.
Break!
Rehat!
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
??? Gila dan ketawa seperti Buddha atau syaitan ???
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
??? Raungan, dan angin dan awan melolong ???
Shattered Jade Across the Realms!
Jade Hancur Merentasi Alam!
♪ No madness, no fire ♪
??? Tiada kegilaan, tiada api ???
♪ How can one be called a hero? ♪
??? Bagaimana seseorang itu boleh dipanggil hero? ???
I personally watered every plant
Saya sendiri menyiram setiap tumbuhan
and tree in the Peony Pavilion.
dan pokok di Pavilion Peony.
No one knows this place better than I do.
Tiada siapa yang tahu tempat ini lebih baik daripada saya.
In this lifetime,
Dalam hidup ini,
if I can serve the Master
jika saya boleh berkhidmat kepada Guru
and defeat Tang Lici just once,
dan kalahkan Tang Lici sekali sahaja,
what's death to fear?
kematian apa yang perlu ditakuti?
Heavenly Demon Disassembly Technique!
Teknik Pembongkaran Iblis Syurga!
Where do you think you're going?
Awak rasa awak nak ke mana?
Father,
ayah,
why are you selling me?
kenapa awak jual saya?
I'm very obedient.
Saya sangat taat.
Could it be
Boleh jadi
that I've lived my entire life wrong?
bahawa saya telah menjalani sepanjang hidup saya salah?
♪ I cross the Yan River in the wasteland ♪
??? Saya menyeberangi Sungai Yan di tanah terbiar ???
If heaven
Jika syurga
would give me another chance to start over,
akan memberi saya peluang sekali lagi untuk memulakan semula,
♪ Singing a long, unfinished song ♪
??? Menyanyi lagu yang panjang dan belum selesai ???
I would never let myself be abandoned again.
Saya tidak akan membiarkan diri saya ditinggalkan lagi.
♪ The full moon and a few shining stars ♪
??? Bulan purnama dan beberapa bintang bersinar ???
Your destiny shows weak family bonds
Nasib anda menunjukkan ikatan kekeluargaan yang lemah
♪ Look down on my dream ♪
??? Pandang rendah pada impian saya???
and no power or wealth.
dan tiada kuasa atau kekayaan.
What others are born with,
Dengan apa yang orang lain dilahirkan,
you must fight desperately to obtain—
anda mesti berjuang mati-matian untuk mendapatkan???
only then might you stand a slim chance of getting it.
barulah anda mempunyai peluang tipis untuk mendapatkannya.
If you miss just one opportunity,
Jika anda terlepas hanya satu peluang,
you'll lose everything.
anda akan kehilangan segala-galanya.
♪ The breeze blows through the pleats ♪
??? Angin bertiup melalui lipatan ???
In your heart,
Dalam hati awak,
there's also a monster.
terdapat juga raksasa.
And you, Ms. Zhong,
Dan awak, Cik Zhong,
are still putting on a facade.
masih memakai fasad.
But if I were you,
Tetapi jika saya adalah awak,
with such a fate,
dengan nasib yang sedemikian,
♪ Water polishes the old ruts ♪
??? Air menggilap kerut lama ???
I would contentedly
Saya akan berpuas hati
be an ordinary disciple
jadi murid biasa
Why struggle for more?
Mengapa berjuang untuk lebih?
What if I insist on struggling?
Bagaimana jika saya berkeras untuk berjuang?
Ms. Zhong,
Cikgu Zhong,
you are just an ordinary person.
anda hanya manusia biasa.
Why do you hold yourself
Kenapa awak pegang sendiri
to the standards of a saint?
kepada standard seorang wali?
I want to
saya nak
become the master of my own fate.
menjadi tuan atas nasib saya sendiri.
♪ The breeze blows through the pleats ♪
??? Angin bertiup melalui lipatan ???
♪ Water polishes the old ruts ♪
??? Air menggilap kerut lama ???
♪ Destiny entwining my fleeting life, I can't fight ♪
??? Takdir yang menjalin hidup saya yang sekejap, saya tidak boleh melawan ???
♪ Trapped in the loop of loneliness ♪
??? Terperangkap dalam gelung kesunyian ???
Green Corpse Curse Bug?
Pepijat Kutukan Mayat Hijau?
If this thing burrowed into
Jika perkara ini terkubur
your brain,
otak awak,
trying to remove it
cuba mengeluarkannya
would be quite troublesome.
akan menjadi agak menyusahkan.
Tang Lici.
Tang Liqi.
Draw your sword.
Lukiskan pedangmu.
Why did you protect me?
Kenapa awak melindungi saya?
What's the truth?
Apakah kebenarannya?
Weren't you told to wait for assistance?
Bukankah anda diberitahu untuk menunggu bantuan?
You should rest and recover here,
Anda harus berehat dan pulih di sini,
and await assistance.
dan menunggu bantuan.
Stop spacing out. Follow me.
Hentikan jarakkan. ikut saya.
Master Shao,
Cikgu Shao,
it seems you won't last
nampaknya awak tidak akan bertahan
until Mr. Tang arrives.
sehingga Encik Tang tiba.
Who says my body is failing?
Siapa kata badan saya lemah?
Master Shao!
Cikgu Shao!
Are you alright?
awak sihat ke?
A few more of you won't make any difference.
Beberapa lagi daripada anda tidak akan membuat apa-apa perbezaan.
Come on if you dare!
Ayuh jika anda berani!
It's blood.
Ia darah.
This is Hua Wuyan's blood.
Ini adalah darah Hua Wuyan.
He died,
Dia meninggal dunia,
but his death
tetapi kematiannya
will bring you all a great gift.
akan membawakan anda semua hadiah yang hebat.
The formation eye mark left by Tang Lici.
Tanda mata pembentukan yang ditinggalkan oleh Tang Lici.
Search for the mark.
Cari tanda.
-Hurry. -Okay.
-Cepat. -Baiklah.
Pu,
boleh,
your antidote pills aren't working anymore.
pil penawar anda tidak berfungsi lagi.
How would I know
Bagaimana saya tahu
this thing could mutate?
benda ini boleh bermutasi?
Everyone, hold on!
Semua orang, tunggu!
The Peony Pavilion
Pavilion Peony
means nothing to me.
tidak bermakna bagi saya.
It's no matter to abandon it.
Tidak mengapa meninggalkannya.
But you nobodies...
Tetapi kamu bukan sesiapa...
None of you will escape
Tiada seorang pun daripada kamu akan melarikan diri
from under my watch!
dari bawah jam tangan saya!
If I release all the power
Jika saya melepaskan semua kuasa
of the Tai'e Sword,
Pedang Tai'e,
I can surely defeat Liu Yan.
Saya pasti boleh mengalahkan Liu Yan.
Since the situation can't be reversed,
Oleh kerana keadaan tidak boleh dibalikkan,
we should at least make this demon die with us.
kita sekurang-kurangnya harus membuat syaitan ini mati bersama kita.
Stars in the vast cosmos,
Bintang di kosmos yang luas,
the mystery of mysteries!
misteri misteri!
Illuminating the dark night,
Menerangi malam yang gelap,
bringing order to the heavens.
membawa ketertiban ke langit.
Reflecting upon mountains and rivers as protection.
Mencerminkan gunung dan sungai sebagai perlindungan.
All living beings,
Semua makhluk hidup,
forever in our hearts.
selamanya di hati kita.
Biluo Palace returning to Luo River
Istana Biluo kembali ke Sungai Luo
was thanks to your assistance.
adalah terima kasih atas bantuan anda.
If trouble befalls the jianghu,
Jika masalah menimpa jianghu,
Biluo Palace
Istana Biluo
can lend the Celestial Thunder Technique
boleh meminjamkan Teknik Guruh Langit
to help the Sword Alliance achieve victory.
untuk membantu Sword Alliance mencapai kemenangan.
Palace Chief Wanyu
Ketua Istana Wanyu
is counting on you.
sedang mengharapkan anda.
Poison spreads everywhere.
Racun merebak ke mana-mana.
Heaven's virtue is lost.
Kebaikan syurga hilang.
I, who worship the stars,
Aku, yang menyembah bintang,
Wanyu Yuedan...
Wanyu Yuedan...
Sincerely perform this dance to ward off evil,
Ikhlas mempersembahkan tarian ini untuk mengelakkan kejahatan,
borrowing the spirits of heaven and earth.
meminjam roh langit dan bumi.
May the Thunder God clear the path,
Semoga Tuhan Guruh membersihkan jalan,
and bring rain to eliminate disaster!
dan membawa hujan untuk menghapuskan bencana!
Consecrate the sword!
Sucikan pedang!
Liu Yan,
Liu Yan,
you have already lost this battle.
anda telah pun kalah dalam pertempuran ini.
You can abandon the Peony Pavilion.
Anda boleh meninggalkan Pavilion Peony.
You can abandon your comrades.
Anda boleh meninggalkan rakan-rakan anda.
You can also easily abandon
Anda juga boleh dengan mudah meninggalkannya
the righteous path taught by Fang Zhou.
jalan lurus yang diajar oleh Fang Zhou.
But I will never abandon
Tetapi saya tidak akan pernah meninggalkan
any disciple of the Sword Alliance.
mana-mana murid Perikatan Pedang.
I swore on the Tai'e Sword
Saya bersumpah pada Pedang Tai'e
to protect
untuk melindungi
the lives of all disciples.
kehidupan semua murid.
I will personally cut off
Saya secara peribadi akan memotong
your demonic head.
kepala syaitan awak.
Even if I have to die for this,
Walaupun saya harus mati untuk ini,
fighting for justice...
memperjuangkan keadilan...
What is there to fear?
Apa yang perlu ditakuti?
If we were elsewhere,
Jika kita berada di tempat lain,
I would probably
Saya mungkin akan
have died under that move.
telah mati di bawah tindakan itu.
But since I lured you here,
Tetapi sejak saya memikat awak ke sini,
I'm obviously prepared.
Saya jelas bersedia.
This is
Ini adalah
the Ice Flower curse bug that I prepared
pepijat sumpahan Bunga Ais yang saya sediakan
for the Tai'e Sword.
untuk Pedang Tai'e.
Combining the power of three,
Menggabungkan kuasa tiga,
I waited specifically for the moment of sword consecration
Saya menunggu secara khusus untuk saat penyucian pedang
to control you
untuk mengawal anda
and show you
dan tunjukkan kepada anda
what true despair really is.
apa sebenarnya keputusasaan yang sebenar.
Master Shao,
Cikgu Shao,
if there were true righteousness in this world,
jika ada kebenaran sejati di dunia ini,
how could Fang Zhou have perished?
bagaimana Fang Zhou boleh mati?
Master Shao!
Cikgu Shao!
Master!
Cikgu!
Chunji,
Chunji,
I'm glad you're back.
Saya gembira awak kembali.
Liu Yan,
Liu Yan,
Hua Wuyan died because of you.
Hua Wuyan mati kerana awak.
How many more times
Berapa kali lagi
will you repeat such needless sacrifices?
adakah anda akan mengulangi pengorbanan yang tidak perlu?
Those words should be directed at you.
Kata-kata itu harus ditujukan kepada anda.
I'm curious to know
Saya ingin tahu
how many more heroes
berapa ramai lagi hero
you'll send to their deaths
anda akan menghantar kepada kematian mereka
at the Peony Pavilion to save Ms. Zhong.
di Pavilion Peony untuk menyelamatkan Cik Zhong.
You...
awak...
Chunji.
Chunji.
Chunji!
Chunji!
Besides such clumsy provocations,
Selain provokasi kekok itu,
what else can you do?
apa lagi yang boleh anda lakukan?
Clumsy?
Kekok?
Could it be clumsier
Mungkinkah ia lebih kekok
than the lies you told me at Biluo Palace?
daripada pembohongan yang awak beritahu saya di Istana Biluo?
I've been to Zhoudi Tower.
Saya pernah ke Menara Zhoudi.
There was clearly nothing there!
Jelas tiada apa-apa di sana!
In that case,
Dalam kes itu,
I'll capture you first
Saya akan menangkap awak dahulu
and then explain everything clearly.
dan kemudian terangkan semuanya dengan jelas.
You often use that innocent face
Anda sering menggunakan muka yang tidak bersalah itu
to deceive people
untuk menipu orang
who believe your nonsense.
yang percaya karut awak.
None of you are innocent.
Tiada seorang pun daripada kamu yang tidak bersalah.
You always think
Anda sentiasa berfikir
you can do anything.
anda boleh melakukan apa sahaja.
The Sword Alliance
Perikatan Pedang
was ruined because of your confidence.
hancur kerana keyakinan anda.
Master Jiang,
Cikgu Jiang,
all the curse bugs
semua pepijat laknat
are attacking Mr. Tang.
sedang menyerang Encik Tang.
Follow Mr. Tang's orders.
Ikut arahan Encik Tang.
Notify the Mole Camp
Maklumkan Kem Mole
to light the fire!
untuk menyalakan api!
Liu Yan,
Liu Yan,
you've used all your backup plans
anda telah menggunakan semua pelan sandaran anda
to attack me.
untuk menyerang saya.
You've already used up all your trump cards.
Anda telah menghabiskan semua kad truf anda.
The endgame has arrived.
Perlawanan akhir telah tiba.
This is what I mean by...
Inilah yang saya maksudkan dengan...
"giving back in twofold"
"memberi kembali dua kali ganda"
Tang Lici,
Tang Liqi,
the Peony Pavilion is yours now.
Pavilion Peony adalah milik anda sekarang.
I wonder when we meet again,
Saya tertanya-tanya bila kita bertemu lagi,
what kind of person
orang macam mana
you will become.
anda akan menjadi.
Great!
Hebat!
Look at what's written here.
Tengok apa yang tertulis di sini.
Look!
Lihatlah!
The Peony Pavilion has fallen!
Pavilion Peony telah jatuh!
We've won!
Kami telah menang!
Victory!
Kemenangan!
Zhong Chunji, the heroine and Chief of Shanfeng Branch,
Zhong Chunji, heroin dan ketua Cawangan Shanfeng
all of this
semua ini
was given to you by him.
telah diberikan kepada kamu olehnya.
Not a single thing
Bukan satu perkara pun
truly belongs to you.
benar-benar milik anda.
That's why you fight so hard
Itulah sebabnya anda berjuang dengan kuat
to defend him.
untuk mempertahankannya.
It's because you know that, without him,
Ini kerana anda tahu bahawa, tanpa dia,
you are nothing.
awak bukan apa-apa.
If you think I'm so worthless,
Jika anda fikir saya sangat tidak berharga,
then why waste your breath?
maka mengapa membuang nafas anda?
Kill me already!
Bunuh saya sudah!
In your heart,
Dalam hati awak,
there's also a monster.
terdapat juga raksasa.
This attack on Fengliu Shop
Serangan ke atas Kedai Fengliu ini
cost many lives.
mengorbankan banyak nyawa.
It's because Senior Zhong was too eager for merit
Ini kerana Senior Zhong terlalu ingin merit
and acted without following orders.
dan bertindak tanpa mengikut perintah.
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
It was always the plan
Ia sentiasa rancangannya
to attack Fengliu Shop.
untuk menyerang Kedai Fengliu.
Sooner or later, we had to attack anyway.
Lambat laun, kami terpaksa menyerang pula.
It's not good if someone overhears this.
Tidak baik jika ada orang yang mendengarnya.
I really want to know
Saya sangat ingin tahu
how many more heroes
berapa ramai lagi hero
you'll send to their deaths
anda akan menghantar kepada kematian mereka
at the Peony Pavilion to save Ms. Zhong.
di Pavilion Peony untuk menyelamatkan Cik Zhong.
Who is it?
Siapakah itu?
Ms. Zhong,
Cikgu Zhong,
it's me.
itu saya.
Where is Mr. Tang?
Di manakah Encik Tang?
Where is my Master?
Mana Tuanku?
They're talking in Wanhua Hall.
Mereka bercakap di Dewan Wanhua.
Why are you up?
Kenapa awak bangun?
You need to rest more.
Anda perlu berehat lebih banyak.
Ms. Zhong,
Cikgu Zhong,
you've suffered so much.
awak telah banyak menderita.
It's alright now.
Tidak mengapa sekarang.
When I was in Yanxian,
Semasa saya di Yanxian,
I was also imprisoned and tortured.
Saya juga dipenjarakan dan diseksa.
You were the one who saved me.
Anda adalah orang yang menyelamatkan saya.
That feeling of despair
Perasaan putus asa itu
was truly unbearable.
adalah benar-benar tidak tertanggung.
Thankfully,
Syukurlah,
we're both safe now.
kami berdua selamat sekarang.
By the way,
By the way,
while you were unconscious,
semasa awak tidak sedarkan diri,
Mr. Tang came to examine
Encik Tang datang untuk memeriksa
your injuries.
kecederaan anda.
They're just some surface wounds.
Ia hanya beberapa luka permukaan.
This is the medicine he provided.
Ini ubat yang dia sediakan.
As long as you take it regularly,
Selagi anda mengambilnya dengan kerap,
you'll recover soon.
anda akan pulih tidak lama lagi.
Everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Thank you,
terima kasih,
Shei.
Shei.
Master Jiang,
Cikgu Jiang,
you'll be responsible for arranging guards to patrol
anda akan bertanggungjawab untuk mengatur pengawal untuk meronda
and secure the perimeter of Mount Cloud.
dan selamatkan perimeter Gunung Cloud.
As for distributing medication
Bagi pengedaran ubat pula
and taking care of the wounded,
dan menjaga yang cedera,
Master Ji will be in charge of that.
Cikgu Ji akan bertanggungjawab ke atasnya.
-We will do our best.
-Kami akan melakukan yang terbaik.
Mr. Tang,
Encik Tang,
I had many misgivings about you before.
Saya mempunyai banyak keraguan tentang awak sebelum ini.
I feel ashamed.
Saya berasa malu.
This battle at Peony Pavilion...
Pertempuran ini di Pavilion Peony...
I understand.
saya faham.
No need to worry, Master Jiang.
Tidak perlu risau, Cikgu Jiang.
Hold it in.
Tahan ia masuk.
It would be embarrassing if we both coughed up blood here.
Memang memalukan jika kami berdua batuk darah di sini.
The Sword Alliance is a complex group.
The Sword Alliance adalah kumpulan yang kompleks.
Now, all branches are united.
Kini, semua cawangan bersatu.
It's truly a feat.
Ia benar-benar satu kejayaan.
Thank you for your help, Palace Chief Wanyu.
Terima kasih atas bantuan anda, Penghulu Istana Wanyu.
If it weren't for you,
Jika bukan kerana awak,
the Sword Alliance would have suffered greater losses.
Perikatan Pedang akan mengalami kerugian yang lebih besar.
As allies,
Sebagai sekutu,
helping each other is expected.
tolong menolong adalah diharapkan.
It's a pity we couldn't
Sayang sekali kami tidak dapat
eliminate them completely.
menghapuskan mereka sepenuhnya.
We searched the entire Peony Pavilion
Kami mencari seluruh Pavilion Peony
but couldn't find
tapi tak jumpa
the whereabouts
di mana
of Liu Yan and other key figures.
Liu Yan dan tokoh penting lain.
However, blowing up
Walau bagaimanapun, meletup
the entire Peony Pavilion base
seluruh pangkalan Pavilion Peony
and forcing Liu Yan to abandon his hideout
dan memaksa Liu Yan meninggalkan tempat persembunyiannya
has boosted morale,
telah meningkatkan semangat,
so it wasn't a complete waste.
jadi ia bukan satu pembaziran sepenuhnya.
Indeed.
Sesungguhnya.
But Master Puzhu
Tetapi Cikgu Puzhu
still hasn't sent any news.
masih belum menghantar sebarang berita.
I wonder if he's safe.
Saya tertanya-tanya sama ada dia selamat.
Looking at it like this,
Melihatnya seperti ini,
the world seems so small.
dunia nampak sangat kecil.
But after staring for a while,
Tetapi selepas merenung seketika,
this tiny night sky
langit malam yang kecil ini
feels like a vortex.
terasa seperti pusaran.
It keeps spinning,
Ia terus berputar,
pulling people in.
menarik orang masuk.
If we died here,
Jika kita mati di sini,
would it count as dying together?
adakah ia akan dikira sebagai mati bersama?
Miss Tao,
Cik Tao,
why did you join Fengliu Shop?
kenapa anda menyertai Kedai Fengliu?